KuromojiPerformanceTest
=======================

Kuromoji Performance Test


#Result:

i7-3930K @ 3.20GHz (6core 12Threads)]  
307,760 tokenize/second

[i7-2640M CPU @ 2.80GHz (2core 4Threads)]  
86,961 tokenize/second

#Test data

    static String[] inputs = {  
        "小学校に居る時分学校の二階から飛び降りて一週間ほど腰《こし》を抜《ぬ》かした事がある。坊っちゃん夏目漱石",  
        "なぜそんな無闇《むやみ》をしたと聞く人があるかも知れぬ。",  
        "別段深い理由でもない。",  
        "新築の二階から首を出していたら、同級生の一人が冗談《じょうだん》に、いくら威張《いば》っても、そこから飛び降りる事は出来まい。",  
        "弱虫やーい。",  
        "と囃《はや》したからである。",  
        "小使《こづかい》に負ぶさって帰って来た時、おやじが大きな眼《め》をして二階ぐらいから飛び降りて腰を抜かす奴《やつ》があるかと云《い》ったから、この次は抜かさずに飛んで見せますと答えた。",  
        "　親類のものから西洋製のナイフを貰《もら》って奇麗《きれい》な刃《は》を日に翳《かざ》して、友達《ともだち》に見せていたら、一人が光る事は光るが切れそうもないと云った。",  
        "切れぬ事があるか、何でも切ってみせると受け合った。",  
        "そんなら君の指を切ってみろと注文したから、何だ指ぐらいこの通りだと右の手の親指の甲《こう》をはすに切り込《こ》んだ。",  
        "幸《さいわい》ナイフが小さいのと、親指の骨が堅《かた》かったので、今だに親指は手に付いている。",  
        "しかし創痕《きずあと》は死ぬまで消えぬ。",  
        "　庭を東へ二十歩に行き尽《つく》すと、南上がりにいささかばかりの菜園があって、真中《まんなか》に栗《くり》の木が一本立っている。",  
        "これは命より大事な栗だ。",  
        "実の熟する時分は起き抜けに背戸《せど》を出て落ちた奴を拾ってきて、学校で食う。",  
        "菜園の西側が山城屋《やましろや》という質屋の庭続きで、この質屋に勘太郎《かんたろう》という十三四の倅《せがれ》が居た。",  
        "勘太郎は無論弱虫である。",  
        "弱虫の癖《くせ》に四つ目垣を乗りこえて、栗を盗《ぬす》みにくる。",  
        "ある日の夕方｜折戸《おりど》の蔭《かげ》に隠《かく》れて、とうとう勘太郎を捕《つら》まえてやった。",  
        "その時勘太郎は逃《に》げ路《みち》を失って、一生懸命《いっしょうけんめい》に飛びかかってきた。",  
        "向《むこ》うは二つばかり年上である。",  
        "弱虫だが力は強い。",  
        "鉢《はち》の開いた頭を、こっちの胸へ宛《あ》ててぐいぐい押《お》した拍子《ひょうし》に、勘太郎の頭がすべって、おれの袷《あわせ》の袖《そで》の中にはいった。",  
        "邪魔《じゃま》になって手が使えぬから、無暗に手を振《ふ》ったら、袖の中にある勘太郎の頭が、右左へぐらぐら靡《なび》いた。",  
        "しまいに苦しがって袖の中から、おれの二の腕《うで》へ食い付いた。",  
        "痛かったから勘太郎を垣根へ押しつけておいて、足搦《あしがら》をかけて向うへ倒《たお》してやった。",  
        "山城屋の地面は菜園より六尺がた低い。",  
        "勘太郎は四つ目垣を半分｜崩《くず》して、自分の領分へ真逆様《まっさかさま》に落ちて、ぐうと云った。",  
        "勘太郎が落ちるときに、おれの袷の片袖がもげて、急に手が自由になった。",  
        "その晩母が山城屋に詫《わ》びに行ったついでに袷の片袖も取り返して来た。",  
        "　この外いたずらは大分やった。",  
        "大工の兼公《かねこう》と肴屋《さかなや》の角《かく》をつれて、茂作《もさく》の人参畠《にんじんばたけ》をあらした事がある。",  
        "人参の芽が出揃《でそろ》わぬ処《ところ》へ藁《わら》が一面に敷《し》いてあったから、その上で三人が半日｜相撲《すもう》をとりつづけに取ったら、人参がみんな踏《ふ》みつぶされてしまった。" };  
